## my cheat_sheets  
#### Поле "Фамилия"  ####
###### По типу символов:  ######
1. Текст на латинице
2. Текст на кириллице  
3. Верхний регистр букв  
4.	Нижний регистр букв  
5. Специальные символы “[|]’~<!--@/*$%^&#*/()?>,.*/\  
6.	Символы конца строки (^M, \n, \r)  
7.	Плохие символы" (♣ ☺ ♂ )  
8.	Цифры  
9.	Дефис в начале  
10. Дефис в конце  
11.	Дефис в середине
12.	Только пробелы      
13.	Одиночный пробел с текстом = 2 слова              
14.	Пробел в начале строки
15.	Пробел в конце строки  
###### Проверки по длине вводимого значения: ######
16.	Минимальная длина -1
17.	Минимальная длина                                                            
18.	Обычная длина
19.	Максимальная длина
20.	Максимальная длина +1 символ
21.	Длинные строки (255, 256, 257, 1000, 1024, 2000, 2048 или более знаков)
  (если нет ограничений в поле)  
###### Проверка обязательности поля: ######
22.	Пустая строка
###### Проверки действий пользователей: ######
23.	Enter 
24.	Tab 
25.	BackSpace – стереть несколько символов и ввести другие
26.	Стрелки перевода курсора – передвинуть курсор в середину текста и написать несколько символов.
27.	Мышь – передвинуть курсор в середину текста и написать несколько символов
28.	Ctrl+V – вставить несколько символов в поле  

#### Поле "Дата" ####  
1.	Отображение даты по умолчанию
2.  Дизайн календаря
3. Навигация по месяцам и годам с контролем даты
4. Формат даты и единообразие со всем приложением
5. Возможность ручного ввода даты (если есть, то дальше)
###### Проверка по типу символов: ######
6.	Буквы
7. 	Специальные символы “[|]’~<!--@/*$%^&#*/()?>,.*/\-
8.	Символы конца строки (^M, \n, \r)
9. Только пробелы      
10.	Число без пробелов
11. Число с пробелами (1 000 000)
12. Пробел в начале строки
13. Пробел в конце строки
14. Отрицательные числа
15. Дробные числа с разным разделителем (0.0001 или 0,0001)
16. Числа с запятыми (1,234,567)
17. Европейский стиль (1.234.567,89)
18. Экспоненциальная запись чисел (1Е-16)
19. Вычисляемое выражение (2+3)
20. В шестнадцатеричной системе счисления (F0)  
###### Проверка формата даты: ######
21. Июнь 5, 2001
22. 60/05/2001
23. 06/05/01
24. 05-05-01
25. 6/5/2001 12:34   
###### Проверки по длине вводимого значения: ######
26. Min
27. Min-1
28. Max
29. Max+1  
###### Проверка дат: ######
30. 00.00.0000
31. Все нули в днях
32. Все нули в месяцах
33. Все нули в годах
34. 99.99.9999
35. Все девятки в днях
36. Все девятки в месяцах
37. Все девятки в годах
38. Високосный год (29.02.2020)
39. Некорректная дата (30 февраля)
40. 29 февраля в не високосном году
41. Перевод даты вперед-назад
42. Проверка даты 01.01.1900
43. Проверка  unix-ового ноля 01.01.1970  
######   Проверки действий пользователей: ######
44. Enter 
45. Таb  
46. BackSpace – стереть дату и ввести другую
47. Стрелки перевода курсора – передвинуть курсор в середину даты и написать другие числа.
48. Мышь – передвинуть курсор в середину даты и написать несколько чисел
49. Ctrl+V – вставить несколько символов в поле  

#### Поле "Загрузка файла" ####
1. «Загрузка» и кнопка загрузки находятся рядом
2. Обязательность выбора файла
3. Доступность хранилища куда грузим файл
4. Файл правильно сохранился в базе
5. Возможность выбора нужного файла  (открывается окно)
6. «Перетаскивание» фала работает
7. «Отмена» работает во время процесса загрузки.
8. Автоматическая отмена загрузки, если время превышает допустимое       
9. Возможность возобновления загрузки после отмены
10. Многократная загрузка одного файла (запрет)  
###### Проверка загрузки нескольких файлов: ######
11.	Max допустимое кол-во
12. Max+1
13. Загрузка 1 файла
14. Загрузка 2 файлов
###### Проверка типов файлов: ######
15. Загрузка разрешенных типов (все типы)
16. Загрузка неразрешенных типов (несколько)
17. Загрузить файл с неверным расширением
###### Проверка допустимого размера файла: ######
18. Загрузка пустого/нулевого по размеру файла
19. Загрузка файла максимального размера
20. Загрузка файла превышающий max размера
21. Загрузка файла значительно превышающий max размер
###### Проверка сообщений: ######
22. Появляются ли подсказки/предупреждения
23.	После загрузки отображается имя загруженного файла возле «Загрузить»




